Las bases de dato puede almacenar varios datos que nosotros le pidamos. 

Para poder subir informacion va a ser necesario cifrarla, es decir tener una llave publica. 
de igual manera necesitamos saber donde esta IP / URL

Las clavez API sirven para poder jalar informacion al proyecto

Clavez anon (Claves publicas) :
    es una contrasena cifrabas bastante larga para que nadie pueda acceder a ella
        es criptografia
    Protegen los componentes publicos, se encuentra en las apps que necesitan para su activacion. 
    cualquiera puede encontrarla si tiene la paciencia para buscarla. 
    Por eso es necesario autentificar 

IP Addres : son una serie de numeros los cuales nos localiza de manera cibernetica. 

URL : es una serie de texto en cadena el cual podemos acceder a informacion que se encuentra en la web 

ambas nos van a servir para iniciar una base de datos 

contraseña de supabse
DonitasDimbo123$